这全是Doherty，可能是我有史以来最耐心的制片人
与我们一起工作，我们一起度过了将近500个小时，身在我们身后的小泡泡中
我是加文·瑟斯顿（Gavin Thurston）的顶级野生动物摄影师
和他一起工作了数周，给他巧克力让他开心
最糟糕的事情是当我们绝对面对某件事时
令人难以置信的是，我们只会和它在一起约10分钟，
因为潜艇移动或Cowan漂移我们或它是什么而错过了那一刻
我们知道，永远也不会再看到这种动物
如果他们真的能解决问题，那我将是他们不知道
无休止的相机不工作灯不工作，发现您的摄氏900度下降
米就像海底三层破纪录的深度
在那小小的潜水艇中，您只需将潜水箱夹在此处即可
他们一直在关注海豹，而不是北极海豹或南极海豹
密封件我们在说的是O形圈实际上阻止了水进入
潜水艇和我刚才说过的地方，尽管您只是留意那个舱口，
确保没有漏水，老实说，我以为他在开玩笑，但他
对我来说不是最重要的是看到我们认为是的动物
生活在海洋最上层并遇到它们的地表动物
在惊人的深度，例如箭鱼直冲我们700米
是的，有人大声疾呼，只是获得了这些东西有多深的全新见解
动物们的工作使他们的世界变得如此之多
比我们想象的要令人难以置信的是，偶尔所有的东西都被交换了
出来，让科学家们进入深渊，我对科学家说，你看到了
那里的东西，我们已经看到了很多这样的东西，而科学家
我不知道，想到这里有800米的东西真是太好了
在我们脚下的是在我们之前甚至没有人见过的东西
知道他们是什么
[音乐]
你[音乐]
你